20. Bölüm: Standart Dışı
Üçüncü sınıftayken,
kendini beğenmiş bir lise öğrencisini dövmüştüm.
Büyük olsa da, ukala ukaladır.
Benimle dalga geçti.
Ve dalga geçildiğimi hissettiğimde,
işte o zaman dövüş gongu çalar.
O kadar da eğlenceli değildi.
Sıkıcı birini hırpalamak da doğal olarak sıkıcıydı.
İyi dövüştü, çocuk!
Ne tür bir kadın senin tipin?
Sen de kimsin?
Can sıkıntım tamamen alt üst olmak üzereydi.
Bana hissettirdiği şey buydu.
JUJUTSU KAISEN
Tekniğimi kullanma zamanı!
Ha? Daha önce kullanmamış mıydın?
Ancak! Tekniğimi açıklayacak vaktim yok!
Bu yüzden sana söyleyebileceğim tek bir şey var.
Durma!
Bana güven!
Tamam! Ama bu iki oldu!
Rakibimizin kartlarını analiz edelim.
Biri yerden çıkan kökler.
Muhtemelen miktar ve menzil kısıtlandıkça güç ve hız kazanıyor.
Bir de Tahta Top var.
Her top bir veya iki kez saldırabilir, sonra tükenir.
Havada kalabilirler ve gecikmeli aktivasyon için tetikte olmalıyım.
Bir de Lanetli Tomurcuk var.
Muhtemelen Fushiguro'yu vuran buydu.
Sanırım biri isabet ederse çıkarsın.
Yine de çok fazla ateşleyemeyeceğine inanmak istiyorum.
Bir de Çiçek Tarlası var.
Görünüşe göre seni rahatlatıyor,
ama önceki yaraları onu sekteye uğratıyor.
Fazla endişelenmeye gerek yok.
Bir de o serbest kalan sol kol...
Ve bunların hepsinin blöf olma ihtimali!
Ancak, bir tekniği aktive etmelerine izin vermezsen ne olduğu önemli değil!
Beklenmedik durumları da hesaba katarsak,
*Kendini 530.000 IQ'lu İlan Eden
530.000 IQ'lu zihinsel işlemcim tek bir sonuç üretiyor:
Zafer!
Çünkü yalnız değilim,
Ağabey!
Çünkü sen buradasın!
Toudou!
Birini hallettik.
Oh, Toudou!
Anlıyorum.
Basit...
ve bu yüzden baş belası bir teknik.
Evet.
Benim tekniğim benim ve rakibimin konumunu değiştiriyor.
Boogie Woogie!
Toudou!
Şşş! Alışmasına fırsat vermeden bitireceğiz.
Bu arada,
ellerimi çırpmam
aktive etmek için gerekli!
Vücut yapıları çok farklı!
Değiştikten sonra büyük bir fark var!
Benimle mi değiştiriyor?
Yoksa Sukuna'nın kabıyla mı değiştiriyor?
Her çırpışında, o anlık karar düşüncelerimi sekteye uğratıyor!
Oh, hayır! Yapamıyorum...
...bundan kurtulamıyorum!
Yine onu kullanıyorlar!
Arka arkaya Kara Şimşek kullanmak olağanüstü bir şey değil.
Yine de üst üste iki kereden fazla veya farklı bir günde yapmak zor.
İlkini şans eseri mi yoksa beceriyle mi vurduğun önemli değil.
Bir kez Kara Şimşek vurduklarında,
büyücüler geçici olarak sporcuların "bölge" dediği duruma giriyor.
Normalde bilinçli olarak kontrol ettikleri lanetli enerji manipülasyonu
nefes almak kadar doğal hale geliyor.
Her şeyin onların etrafında döndüğü bir her şeye gücü yetme hissi...
Böyle ifade edilebilir belki.
Benim rekorum?
Dört kez.
Sadece şanslıydım.
Kara Şimşek!
Ağabey,
senden hep o önseziyi alıyorum!
Kara Şimşek!
Üst üste üç!
Kendini beğenme!
Pozisyon değiştirme?!
Şu an dikkat etmem gereken şey
Sukuna'nın...
Değiştirmediler mi?!
Ellerimi çırpmam
mutlaka tekniğimi aktive ettiğim anlamına gelmez!
Basit, ama kolayca kanılıyor!
Can sıkıntımın alt üst olacağı o önseziyi yine alıyorum!
Kara Şimşek!
JUJUTSU KAISEN
Her değişimden önce saldırıyor!
Toudou'nun tekniğine alışıyor!
Ama o Kara Şimşek akını onu incitti.
Onu yok edebiliriz!
Birlikte!
İlk defa bu kadar kötü yaralandım,
ve buna rağmen...
bu dövüşten aldığım zevk azalmıyor!
Tekniğini açıklarken yalan söyledi!
İki kişiyi de değiştirebiliyor mu?!
Toudou!
Beni koruyor!
Endişelenme, Ağabey!
Vücudumu ve lanetli enerjimi ciddi şekilde sertleştirerek,
bu tomurcukları kolayca savuşturacağım!
Emin misin?
T-Takada-chan?!
Fushiguro-kun'un yaralarını hatırlıyor musun?
Tabii ki hatırlıyorum!
Şu an bana çarpmak üzere olan lanetli tomurcuklar!
Bu yüzden ben—
Ama unutma,
Fushiguro-kun'un tomurcukları biraz büyümüştü.
Kanını emerek büyüdüklerini mi düşünüyorsun?
Bu imkansız değil.
Ama bir lanet ruhuyla karşı karşıyasın.
En muhtemel olan ne?
Lanetli enerji!
0.01 saniyede oldu
Çarpmadan hemen önce lanetli enerjisini dağıttı mı?
Anladı mı?!
Lanetli enerjiyle ne kadar sert savunurlarsa,
o tomurcuklar o kadar güçleniyor!
Bir sonraki ulusal mı?
*Ulusal Tokalaşma Etkinliği
O zaman ona teşekkür etmem gerekecek,
değil mi?
Hey, özel sınıf lanet ruhu,
o zaman sana her şeyi söylemediğimi fark ettiğini biliyorum.
Ama düşünmen gereken bir şey daha var:
Boogie Woogie'nin hedefi olarak ne sayılır!
Tekniğimin menzili içinde neyle yer değiştirebilirim?
Sadece canlılar mı?
Non!
Tekniğim lanetli cesetler ve cansız nesneler üzerinde de işe yarıyor.
Yani cevap...
Belirli bir seviyenin üzerinde lanetli enerjiye sahip her şey!
Hey, özel sınıf lanet ruhu, fark ettin mi?
Yine o noktadayız.
İşte orada bekliyor.
Maki-san'ın özel sınıf lanet aleti nehir yatağında.
Yüzündeki ağaçlar özellikle kırılgan.
Nehir mi?!
Neyle yer değiştirdim?
Özel sınıf lanet aleti,
Oynak Bulut!
Lanetli enerjimle güçlendirilmiş özel sınıf bir lanet aletiyle vurmama rağmen
onu tamamen alt edemedim mi?
Bitkiler lanetli enerji üretmez.
Bu yüzden sol kolum bitkilerden hayat çalıp lanetli enerjiye dönüştürüyor.
Ama bu asla bana geri dönmez.
Hepsi bu çiçek sunumuna gidiyor.
Bunu kullanmak istemezdim.
Toudou!
Uzak dur, Ağabey!
Lanetli enerji çıkışı inanılmaz!
Ama senin tekniğinle kaçınmak kolay olacak.
Peki ne yapmalıyım?
Alan Aç—
Perde!
Anlıyorum.
Ampsız da oldukça iyi çaldığını düşünmüştüm,
ama bu yaşlı adamın kendisi amp.
Tekniği çaldığı melodiyi yükseltiyor
ve lanetli enerji olarak fırlatıyor.
Tahmin edilebilir bir orta menzil dövüşçüsü.
Yaklaşmamı istemediği çok açık.
Hadi bir cüzdan yapalım
o yaşlı adam kokusuyla dolu!
Anlaşıldı.
Nishimiya, sen de devam et ve Shouko'ya git.
Sorun yok.
Mei-san Miwa'yı gözlüyor.
Şükürler olsun ki bağlantımı kesmedi.
Perdenin etkisi göz önüne alındığında bu doğal.
Jujutsu Tech'te ya bir lanet kullanıcısı ya da lanetlerle çalışan biri var.
Yanılmadığı anlaşılıyor.
Ha?
Seni kesmiştim sandım.
Bir insan?
Bir lanet kullanıcısı?!
Bu benim sorunum...
Bu güzel, değil mi?
Juuzou benim için yaptı.
Daha önce onunla karşılaşmamış mıydın?
Zayıfsın, o yüzden kılıç da senin elini tutsun.
...dedi.
Hey, bana ne vereceksin, hanımefendi?
Kızlar senden nefret ediyor, değil mi?
Yeni biriyle tanışıyorsun ve sadece kendinden bahsediyorsun.
Bunun için ücret alacağım.
Seni dinlemeye değer bulduğunu mu sanıyorsun?
Kes sesini! Böyle anlarda kavga çıkarma!
Sizler!
Vay! Çok fazla kız!
Çok popülerim!
Beni dinliyor muydun?
Seni koruyacağım.
Çapraz ateşe yakalanmamaya dikkat et.
Sen de bana vurmamaya dikkat et!
Perde kalktı mı?!
Ciddi misin?
30 dakika bile olmadı, değil mi?
Kaçma zamanı!
Onun derdi neydi?
Hey, hey, hey, hey!
Şu şık askılığı şimdi görebiliyorum!
Yani...
Nereden başlamalıyım?
Ha?
Görünüşe göre bu kadar.
Ha? Gojou-sensei?!
Yuuji eskisinden çok daha iyi bir seviyede.
Anlıyorum! Aoi!
Tabii ki Yuuji için mükemmel bir eş olurdu.
Görünüşe göre özel sınıfla savaşıyorlar,
ama artık onlar için endişelenmem gerekmiyor.
Yani önceliğim...
Sen olmalısın.
Askı! Askı! Askı!
Onu öldürme!
Bu adama sormamız gereken çok şey var.
Ölmesine izin vermeyin.
Hadi, tedavi et.
Utahime'nin yanındaki adam kayboldu.
Sanırım kaçmanın bir yolunu buldu.
Geriye sadece o mu kaldı?
Bir de kaçmada usta olan.
Yuuji'den biraz uzakta.
Oh, neyse.
Sanırım biraz sert olacağım.
Lanet Tekniği Yükseltme: Mavi.
Lanet Tekniği Tersine Çevirme: Kırmızı.
Çekiliyorum.
Gojou Satoru'yla yüzleşecek kadar kibirli değilim.
Kahrolası!
Burada ne yapmaya çalışıyordunuz?!
Bekle, Ağabey!
Beni neden durduruyorsun, Toudou?!
Bir adım daha atma...
yoksa içine çekilirsin.
Boşluk...
Mor!
Yine her zamanki gibi standart dışı.
Şimdi yok edilip edilmediğini söyleyemeyiz.
Ah! Acıyor!
Sus!
Yaşasın!
Her şey halloldu!
Yoksa hallolmadı mı?
Acaba Hanami güvende mi?
Görev tamamlandı.
Juju Gezintisi
Somon.
S: Köpek mi kedi mi?
S: Köpek insanı mı yoksa kedi insanı mısın?
Köpek?
Hayır, belki kedi?
S: Köpek insanı mı yoksa kedi insanı mısın?
Bekle, büyük bir köpekse belki köpek!
Köpek.
S: Köpek insanı mı yoksa kedi insanı mısın?
Köpek, sanırım?
Ne? Kesinlikle kedileri tercih ederim.
S: Köpek insanı mı yoksa kedi insanı mısın?
Somon.
Cevap kesinlikle pandalar!
S: Köpek insanı mı yoksa kedi insanı mısın?
Ölmemi mi istiyorsun?! Ha?!
Herkes benden nefret ediyor,
değil mi?
Eh, sadece iki seçenek vardı.
Bırak onu.
21. Bölüm:
Jujutsu Koshien